Repository: MatthiasLanter/networkmgr
Catalog: src/locale/*/networkmgr.po
Languages: zh_cn

source: Ethernet Network
zh_cn: 以太网

source: Wired %s Connected
zh_cn: 有线网络 %s 已连接

source: Wired %s Disconnected
zh_cn: 有线网络 %s 已断开

source: Wired %s Unplug
zh_cn: 有线网络 %s 已拔出

source: WiFi %s Disabled
zh_cn: 无线网络 %s 已禁用

source: Enable Wifi %s
zh_cn: 启用无线网络 %s

source: WiFi %s Disconnected
zh_cn: 无线网络 %s 已断开

source: Disable Wifi %s
zh_cn: 禁用无线网络 %s

source: WiFi %s Connected
zh_cn: 无线网络 %s 已连接

source: Disconnect from %s
zh_cn: 从 %s 断开

source: Enable Networking
zh_cn: 启用网络

source: Disable Networking
zh_cn: 禁用网络

source: Close Network Manager
zh_cn: 关闭网络管理器

source: Available Connections
zh_cn: 可用连接

source: Wi-Fi Network Authentication Required
zh_cn: 无线网络需要认证

source: {ssid_info[0]} Wi-Fi Network Authentication failed
zh_cn: {ssid_info[0]} 无线网络认证失败

source: Authentication required by {ssid_info[0]} Wi-Fi Network
zh_cn: {ssid_info[0]} 无线网络需要认证
